# LiveChat Customer Question Patterns

Source: `json/LiveChat all.json`
Customer messages analyzed: 142097

## Common Customer Intents

| Intent | Matching messages |
|---|---:|
| Размери и параметри | 15030 |
| Поръчка | 13292 |
| Наличност | 9103 |
| Търсене на конкретна част | 8829 |
| Проверка по код/номер | 7844 |
| Доставка/куриер | 6715 |
| Съвместимост с модел/марка | 4236 |
| Цена | 3499 |
| Снимка/стикер | 3196 |
| Оригинал или заместител | 858 |

## Representative Wording Samples

### Търсене на конкретна част
- Здравейте търся за тази фурна капак за вентилатора и на каква цена е ако имате
- Търся уплътнител с Код: 255480036
- Здравейте.Търся подвижното уплътнение на вратата на хладилната част.Хладилник Веко модел G92610NE
- Явно сте писали на клиента, който го търси в моят магазин
- Търся вентилатор за фурна Siemens e-nr : HE25051
- Здравейте, Интересува ме празна бутилка за фреон с вместимост 61кг .Имате ли налични и може ли да пращате по куриер?Става въпрос за една бутилка.
- Трябва ми уплътнение е за фризер
- Търся турбина за климатик мицибиши

### Наличност
- Наличен ли е този клапан?
- Имате ли магазин?
- Здравейте имате ли налична тази част
- Здравейте имам 2 изгорели нагревателя с размер 50см на фи14. Дали имате само спиралните нагреватели да се подменят вътре заради захватите от едната страна не ми се иска да преправям други. Става въпрос за принцесник с 3 
- имате ли налични
- Здравейте! Току-що установих, че е повреден дозаторът на съдомиялната ми машина марка KENWOOD. Счупена е частта /крачето/, която затваря вратичката за поставяне на таблетката. Вратичката не се затваря. Имате ли дозатор з
- имате ли го налично в Бургас /24959540097/
- Здравейте, Интересува ме празна бутилка за фреон с вместимост 61кг .Имате ли налични и може ли да пращате по куриер?Става въпрос за една бутилка.

### Съвместимост с модел/марка
- Здравейте, оплътненията които предлагате за Snaige FR275, дали стават за хладилник Snaige FR276?
- Може ли да проверите дали този клапан е подходящ за съдомиялна Беко Дин28423
- Инфузер за кафемашина DELONGHI | 7313251451 съвместим ли е с delonghi dinamica 350.50? Оригинална част ли е? Има ли гаранция?
- Съвместими ли са CROWND хоризонтално монтиране
- Здравейте,търся вентилатор за хладилник Аристон Хотпойнт Мод.EBM18220F, 34744370401.Имате подобен,но серийният номер го няма в списъка за съвместимост
- Ами пише за 680 модел ,а не 685 на Делонги Дедика
- Имате ли четки за прахосмукачка Филипс от по-стар модел - FC 8611 /01/А?
- Подходяща ли е за Fagor FE 834?

### Цена
- Здравейте търся за тази фурна капак за вентилатора и на каква цена е ако имате
- Чакай малко пише преференциална цена и една друга която е зачерктната това ли имате предвид
- В цената на R1234yf включва ли и бутилката?
- В Цената влизали и бутилката?
- Разбрах ви а другите номера на тази цена ли са?
- Може ли цена
- Хладилен компресор EMBRACO ASPERA NEK2150GK - R404a, 616W, LBP, 12.11cm3, цена https://share.google/BQP5BbWgNyH0kl2F3
- Незнам за това ви пратих табелката.ако е същия кажете колко струва

### Доставка/куриер
- Може ли да се достави и в какъв примерно срок ?
- Град Варна, Спиди Офис Хан Севар-5, кв Младост
- Заплащанетона доставката в офисът ли ще бъде или?
- Здравейте, Интересува ме празна бутилка за фреон с вместимост 61кг .Имате ли налични и може ли да пращате по куриер?Става въпрос за една бутилка.
- Само са попитам ,ако реша онлайн да я поръчам ,тук възможно ли ?както каква е доставката(общото сума към нея)
- Здравейте, искам да върна пратка177035. Днес ще оставя в Спиди. Връщането за моя или Ваша сметка е? Как ще ми бъде възстановена сумата?
- На кого предоставям банковата сметка?
- Ок, след като я дам в Спиди, ще я пратя хо имейла.

### Проверка по код/номер
- Надписа с номера на модела не е много ясен дали е 275 или 276. Пращам ви снимка ако ще помогне
- Търся уплътнител с Код: 255480036
- Има и един код 7656453977
- Аз съм Фатих ТЕТИК, търговски директор на фирмата TEBA INDUSTRIAL. Телефонният ми номер е +905309690024
- 0884284496 на този номер
- Може ли ви дадем номер за една Панта дали я имате
- На снимката има номер за чантата която търсим
- Диксел код 581013 наличност

### Размери и параметри
- Здравейте, оплътненията които предлагате за Snaige FR275, дали стават за хладилник Snaige FR276?
- Здравейте имам 2 изгорели нагревателя с размер 50см на фи14. Дали имате само спиралните нагреватели да се подменят вътре заради захватите от едната страна не ми се иска да преправям други. Става въпрос за принцесник с 3 
- Здравейте,анодна защита за бойлер Елдом оъо два сухи нагревателя 1.2 W.?Бойлера е 80 л.
- Можете ли дахл съдействате?
- Нагреватели ЕМОНА-3500W пасват ли за CROWN IWH-3WB
- Какво означава това. По размер пасват но ме притеснява пасват ли на долната керамична платка където се монтират
- Здравейте! Дайте ми банкова сметка за да направя плащане относно поръчка #180147.
- 65.5см / 142см

### Снимка/стикер
- Надписа с номера на модела не е много ясен дали е 275 или 276. Пращам ви снимка ако ще помогне
- На снимката има номер за чантата която търсим
- Добре благодаря сега ще ви пратя снимка
- Здравейте. Счупи се вратичката на пералня gorenje, пращам Ви снимки. Дали имате наличен такъв люк?
- Ей сега ще ви пратя снимка
- Тук в този чат не виждам как да изпратя снимка
- Мога ли да ви кача снимките с точният модел и да кажете имате ли такива
- А долния ми го сменихте с този който ви го показах на снимката

### Оригинал или заместител
- Инфузер за кафемашина DELONGHI | 7313251451 съвместим ли е с delonghi dinamica 350.50? Оригинална част ли е? Има ли гаранция?
- Т.е само оригинал
- Оригиналните които са за смяна са 450 мм ширина 110 мм дълбочина 50 мм височина
- здравейте за BEKO Ключ 9-тактов +0 11HE-418U заместител или оригинал
- здравейте за BEKO Ключ 9-тактов +0 11HE-418U заместител или оригинал
- Заместител на клапана ли?
- Оригинални няма ли
- А продуктите оригинални ли са ?

### Поръчка
- Здравейте! Дайте ми банкова сметка за да направя плащане относно поръчка #180147.
- Здравейте разгледах продуктите на fernox които предлагате искам преди да поръчам да питам някои въпроси относно използването на два препарата Fernox f8 и Fernox f9
- на вас мога ли да поръчам
- има ръжда в системата ф1 или ф9 бихте препоръчали
- Здравейте направих плащане по една проформа с номер 180039,но пропуснах да напиша номера на поръчката в основанието. Номерът е 180039
- Да,този модел може ли да го закупя от физически магазин в гр .Бургас?
- Само са попитам ,ако реша онлайн да я поръчам ,тук възможно ли ?както каква е доставката(общото сума към нея)
- На кого от фирмата да се обадя, за да разговарям и евентуално поръчам?
